---
title: "MAINJ Urus Sdn Bhd (Anak Syarikat Majlis Agama Islam Negeri Johor) Vacancies Post Basic Nurse, Dialysis Nurse (Pusat Hemodialisis MAINJ)" 
category: Jobs 
date: 2021-03-23 
excerpt: "MAINJ Urus Sdn Bhd (Anak Syarikat Majlis Agama Islam Negeri Johor) is currently looking for suitable person to fill in the Post Basic Nurse, Dialysis Nurse (Pusat Hemodialisis MAINJ) which positioned at Johor Bahru" 
tags: [Johor Bahru] 
toc: true 
toc_label: TOC 
toc_icon: "fire" 
--- 

<p>MAINJ Urus Sdn Bhd (Anak Syarikat Majlis Agama Islam Negeri Johor) is looking for new potential candidates to fill in for <b>Post Basic Nurse, Dialysis Nurse (Pusat Hemodialisis MAINJ)</b> position. If you currently looking for new healthcare job opportunities and qualified with the job desc, feel free to apply this job.
</p>{% include 300-adsense.html %} 
<div><div><h4>Job Description</h4></div><div><div><span><div><ul><li>Responsible for prescribing, delegating and coordinating the nursing care&#160;of patients receiving chronic and acute hemodialysis</li><li>Provides dialysis therapy eg. formulating dialysis plan per physician orders, weight and rate of ultrafiltration, verifying safety measures</li><li>Instructs patients on pre- and post- dialysis care</li></ul><p><strong>Job requirement:</strong></p><ul><li>Candidate must possess&#160;<strong>DIPLOMA IN NURSING&#160;</strong></li><li>Posses Certificate in Post Basic Renal is an added advantage</li><li><strong>Posses valid Surat Perakuan Pendaftaran (Lembaga Jururawat Malaysia)</strong></li><li><strong>Active Perakuan Pengamalan Jururawat Tahunan (APC)/ Retention of Name</strong></li><li>Basic computer skills and proficiency in MS Word and Outlook is preferred</li><li>Fresh graduate are encourage to apply</li><li>Willing to work overtime, positive attitude, friendly and polite</li><li>Post Basic Nurse &amp; Dialysis Nurse Full-Time position(s) available</li></ul><p><strong>Benefits :</strong></p><ul><li>Sara Hidup allowance</li><li>Perumahan allowance</li><li>Post Basic allowance&#160;</li><li>Critical allowance&#160;&#160;&#160;</li><li>Needling allowance</li><li>Medical Insurance&#160;&#160;</li></ul></div></span></div></div></div> 
{% include article-adsense.html %} 
<div><div><h4>Company Overview</h4></div><div><div><span><div><p>MAINJ Urus Sdn Bhd (MUSB)&#160;mula beroperasi sejak tahun 2008 dan ditubuhkan untuk membantu Majlis Agama Islam Negeri Johor (MAINJ) melaksanakan fungsi Majlis berkaitan dengan pembangunan ekonomi dan sosial yang mana matlamat akhirnya adalah ke arah kesejahteraan umat Islam Johor.&#160;Oleh itu, kewujudan MUSB adalah sebagai membantu merealisasikan tugas dan kewajipan Majlis sebagai sebuah badan yang diamanahkan menjaga kepentingan umat Islam di Negeri Johor Darul Ta&#8217;zim. Kewujudan MUSB seiring dengan hasrat Majlis menubuhkan sebuah pusat dialisis untuk memberi rawatan kepada pesakit buah pinggang yang mendapat bantuan Baitul Mal di Johor Bahru dan daerah lain di Negeri Johor. Pada masa ini pesakit bantuan Baitul Mal Majlis, mendapatkan rawatan di pelbagai pusat dialisis diseluruh daerah dalam Negeri Johor.</p><p>Penubuhan MUSB adalah selaras dengan kuasa Majlis di bawah Seksyen 9 (1) Enakmen Pentadbiran Agama Islam (Negeri Johor) 2003 iaitu, &#8220;Majlis boleh dengan perkenan ke Bawah Duli Yang Maha Mulia Sultan menubuhkan syarikat di bawah Akta Syarikat 2016 untuk menjalankan apa-apa aktiviti atau kuasa-kuasanya di bawah Seksyen 7 (1) yang menyatakan bahawa adalah menjadi kewajipan Majlis untuk menggalakkan, mendorong, membantu dan mengusahakan kemajuan dan kesejahteraan ekonomi dan sosial masyarakat Islam di dalam Negeri Johor selaras dengan Hukum Syarak.</p><p>Penubuhan MUSB telah dilulus dalam Mesyuarat Majlis Agama Islam Negeri Johor Bil: 127 bertarikh 31 Mei 2007. MUSB telah sempurna diperbadankan pada 20 Jun 2007 dengan objektif utamanya; membina dan menguruskan rangkaian pusat dialisis di seluruh Negeri Johor.</p></div></span></div></div></div> 
#### How To Apply 
If you confident and feel that this job is suitable to you, go ahead take your action now. <br/> 
Hope you find your dream hospital job in Johor Bahru. <br/> 
<a href="https://www.jobstreet.com.my/en/job/post-basic-nurse-dialysis-nurse-pusat-hemodialisis-mainj-4512920?jobId=jobstreet-my-job-4512920" class="btn btn--warning" target="_blank" rel="nofollow noopenner">Apply Online</a> 
{% include 300-adsense.html %} 